مية شاب اتخدر
ملبوس ده قوله الله اكبر
Chaos
Control
يا دنيا استرى
حياتى فوضى Story
فى الخراب دورى
شايل همومى انا الورى
Wooo!
بطلت اروح دروس انا دماغى عطلانه وجسمى عجوز
بطلت افكر كتير انا من التفكير فى دماغى بروز
كيكى صوته اوفر تعبانه
عارفنى محترم وعايزانى معاها ادوس
دماغى بتلفت منى هربانه
انا وقت الجد دماغى بتبوظ
بس Chaos
احنا بنعمل Chaos
احنا بنعمل فوضى
احنا نحب ال Haters
Sad ونهز البطة
احنا نقول الحقيقه
خسرتكم تابيده
عشان هربانين فى الضيقه
مش كاملين دول Beta
Ali Weka
كرهت الناس ومين الجا ويااه
ده قطر سريع وخاطف عمرى معاه
حبيت اليل عشان شبهى فى بكاه
وبنام اليوم عشان الهم انسااه
مية شاب اتخدر
ملبوس ده قوله الله اكبر
ده عينه فى رزقى وانا متكدر
من بيحس ولا مين بيقدر
ماشى هنا فوضى
انا هنا  بلطبلة
مفيش تعليم  قولى فين الابلة
كلها تعريض كلها ظالمه
عايز النور بس انا فى الضلمة
الباشا مش واعى
حابسين فى شباب منهم ساعى
منهم صالح منهم داعى
قلو من الواحد من دون داعى
بص قلقونا
نفسية اوسخ من ده كرونا
لما نلجا للغلط ندبونا
ترويع فى الناس جابو اجل ابونا
يا قلبى اسمعى انا  اقاريكى
دى قصة فوضى وما عليكى
وزيرة حياتى ومعاليكى
فى الغلط داياما بجاريكى
بس فوضى
احنا بنعمل Hit
احنا الفا انتو بيتا
بتتخانقو عشان سيطه
اكيد عارفين Iam Leader
ما هى لو بلفلوس انا اكيد Lose
مفيش ليسانس بس ادى دروس
انت بقايا كسر انت حبة سوس
انت بتؤمن بلخرافات انت زى الروس
يلا
Choose
هدوسك بل Shoes
يلا كنترول يلا بينا ندوس
بس ثانيه واحده انا مش مسطول انا فايق
انت ضارب نص ربع وانا راسى رايق
بارتى كله راء وانت منها  بتضايق
انت دايما برا اوت انا قدام الى سايق
بس فوضى
فوضى